SPIELREGELN a) Zu Beginn jeder ungera-
den Runde wähle als Start-
FÜR DEN AUTOMA spieler 1 der 5 Würfel aus.
Drehe eine Automa-Karte
um und nimm entsprech-
SPIELVORBEREITUNG:
end der abgedruckten Vor-
1. Bereite das Spiel wie gewohnt liebe des Automas 2 Würfel
für zwei Spieler vor: Lege 10 für ihn, bevor du deinen
Würfel pro Farbe in den Beutel. 2. Würfel aussucht.
Ziehe zufällig je 3 öffentliche b) Zu Beginn jeder geraden
Auftragskarten und Werkzeug- Runde beginnt der Automa,
karten und lege sie jeweils in indem er 1 Würfel ent-
einer Reihe (1-3) nebeneinander. sprechend seiner Entschei-
2. Zieh je eine geheime Auf-
dungs-Karte auswählt. Du
tragskarte, ohne diejenige vom
wählst dann 2 Würfel aus
Automa anzusehen.
und der Automa endet mit
3. Bereite die Kirchenfenster mit
der Wahl seines 2. Würfels.
der Automa-Musterkarte und
deinem gewählten Muster vor
Die Automa-Karten beste-
und lege die jeweiligen Gunst-
hen aus zwei Bereichen:
steine auf die Spielertableaus.
Oben sind vier Plätze des
4. Sortiere verdeckt 7 der 17
Rundenanzeigers angegeben
Automa-Karten aus und lege die
und im unteren Abschnitt
übrigen 10 auf einen Stapel.
ggf. weitere Entscheidungen.
a) Der Automa wählt nach
ÄNDERUNGEN IM
den Zahlenangaben die Farb-
SPIELABLAUF
würfel, die er in der Runde
Nimm zu Beginn jeder Runde (von links nach rechts) be-
zufällig 5 Würfel aus dem Beutel, vorzugt. Platziere diese auf
würfel sie und lege sie auf die der jeweils passenden Farbe
oberen 5 Felder des Runden- seines Fenstermusters von
anzeigers (ein Würfel pro Feld). oben nach unten. Für die
Würfelzahlen gibt es beim
Platziere am Rundenende den
Setzen keine Vorgaben. Die
übrigen Würfel jeweils auf der
Zahlen werden am Spielende
entsprechenden Rundenzahl.
gewertet.
Seite 1
Falls sich nur ein Würfel auf der MIT PASSION-
gewünschten Rundenleiste be-
ERWEITERUNG
findet, dessen Farbspalte der
Automa auf dem Kirchenfen-
Füge 1 Tableau für Seltenes Glas
ster bereits vervollständigt hat, den 2 Werkzeugkarten an beliebi-
nimm stattdessen einen pas- ger Stelle hinzu. Ziehe verdeckt
senden Würfel der entsprechen- 1 der 3 neuen Automakarten und
den Zahlen (1-5) der Runden- mische sie mit 9 bisherigen Kar-
leiste. Schiebe den ursprüng- ten. Lege die Positionskarten für
Glas bereit. Ziehe eine Inspira-
lichen Würfel nach unten, um
tionskarte, wenn du magst, der
den genommenen Würfel zu er-
Automa nutzt keine.
setzen. Wenn der Automa auch
diesen Würfel nicht verwenden NEUES MODUL IM SPIEL
kann, schaue entweder auf Beachte folgendes bei der Karte,
seiner Karte nach rechts, um die auf Seltenes Glas verweist:
seinen 2. Würfel auszuwählen Nimm zuerst wie gewohnt den be-
oder die Runde endet vorzeitig vorzugten Farbwürfel. Dann lege,
für ihn, wenn es sein 2. Zug ist. wenn noch übrig, 2 Gunststeine
b) Ist auf der Automa-Karte eine auf das Glasbrett, sonst nur 1 bzw.
Werkzeuggrafik vorhanden, lege keinen. Nimm das Seltene Glas
gemäß den Regeln 1-2 Gunst- und platziere es entsprechend der
zu ziehenden Positionskarte. Falls
steine auf die entsprechende
ein Farbwürfel an dieser Stelle
Werkzeugkarte, auch wenn der
liegt, setze ihn auf der Muster-
Automa die Aktion von der
karte nach unten. Ist die Farb-
Werkzeugkarte niemals aus- spalte schon voll, entferne ihn.
führt. Wenn der Automa zu
Falls eine Automakarte auf einen
wenig Gunststeine hat, igno-
Werkzeugkartenplatz verweist, an
riere diesen Kartenteil.
dem sich das Glasbrett befindet,
4. Das Spiel endet nach 10 Run- ignoriere diese Werkzeuggrafik.
den, nachdem alle Entschei-
Falls der Automa am Spielende
dungskarten des Automa auf- einen geheimen Glasauftrag hat,
gebraucht sind. aber kein Seltenes Glas in seinem
Fenster ist, nimm das Glas, das
WERTUNG auf dem Glasbrett liegt, und plat-
ziere es auf seinem Muster ent-
Der Automa erhält nach Spiel-
sprechend der Positionskarte. Ent-
ende seine Punkte entsprech-
ferne den Farbwürfel und setze
end seiner Wertungskarte. das Glas mit derselben Zahl ein.
Seite 2

Der AutomA
wählt sofort
seinen zweiten würfel


Automa Muste r Sagrada
S G S G S G
ELTENES LAS ELTENES LAS ELTENES LAS
P P P
OSITIONSKARTE OSITIONSKARTE OSITIONSKARTE
S G S G S G
ELTENES LAS ELTENES LAS ELTENES LAS
P P P
OSITIONSKARTE OSITIONSKARTE OSITIONSKARTE
wenn Der AutomA gewählte
würfel Der runDe nicht nutzen
kAnn, DArf er sie Auf leere
felDer legen unD DAbei Die
fArbAnweisungen ignorieren
POSITION SELTENES GLAS POSITION SELTENES GLAS POSITION SELTENES GLAS
POSITION SELTENES GLAS POSITION SELTENES GLAS POSITION SELTENES GLAS

Eglomise Brush
2
Aurora Sagradis Luz Celestial
Fractal Drops Mov ig e n a o n r y i n o g n e c o d l i o e r i n re y s o tr u ic r t w io i n n s dow
12 Window Y
p
o
l
u
ac
m
em
us
e
t
n
o
t
b
r
e
e
y
st r
a
i
l
c
l
t
o
io
th
n
e
s
r
Pattern Cards
12 Tool Cards
2
(18 x g r 5 e C en ol , 9 o b 0 r l s u D – e i , c r p e e u d r , p y l e e l ) low, Dice Bag Obje 1 c 0 t i P v u e b C l Se i a ts c o r f 1 L d i & g 2 h s t v a S lu h e a s d a e ny s where
4 P W la in y d er o w Bo F a r r a d m s e 4 Score Markers # S Su h m ad o e f s v a o l f u G es r o e n e n gr • e e P n r i d v i a c t e e
5 Private
24 Favor Tokens
Objective
Cards
Pl 1 a - y e 4 rs M 30 in - u 4 te 5 s Age 13+ Round Track (front) STOP!
Score Track (back)
We’ll teach you how to play! Visit
O Floodgategames.com/sagrada
verview
and watch a video explanation.
You are an artist competing with fellow artists to Each round, players will take turns drafting from
create the most beautiful stained glass window a pool of dice, placing these dice on their window.
in the Sagrada Familia. Your glass pieces are Players must place them within the color and
represented by dice, which have a color and a shade restrictions on their Window card, and never
shade - indicated by the values on the dice (the have adjacent dice of the same color or value.
lower the value the lighter the shade).
After 10 rounds, players score points based on
public and private objectives — the highest scoring
artisan is the winner!
Credits
GAME DESIGNERS PLAYTESTING Nikhil Katarya, Andreea Adamescu, Tyler Anderson, Tanya Andrews,
Daryl Andrews (@darylmandrews) Gina Angelea, Rob Baksh, Chris Bell, Steve Caires, Jen Farmer, Jon Gilmour, David
Adrian Adamescu (@Aadrian131) Leung, Stephen Sauer, Emily Tinawi, Nate Anderson, Brian Schrier, Evan Pedersen,
Josh Slivken, Michael Guigliano, Dan Marta, Samuel Bailey,
GAME DEVELOPMENT Curtis Clark, Kelsy Clark, Karl Liggin, Raul Taveras, Jax
Ben Harkins (@BenHarkins) Sperling, Benny Sperling, and the Game Artisans of Canada
GRAPHIC DESIGN & ILLUSTRATION EDITING Emily Tinawi, Simon Rourke, David Castillo
Peter Wocken Design LLC (@PeterWocken)
Special Thanks to all of our Kickstarter Backers!
PUBLISHED BY
Floodgate Games (@FloodgateGames) Floodgate.games/sagrada
v1.2
P S G S
layer etuP ame etuP
1• Shuffle the Private Objective Cards (Gray die A• Place the Round Track near the center of the
on the back) and give 1 to each player face down. play area.
Players may secretly look at this card. B• Shuffle all of the Tool Cards and place 3 face up
2• Give each player 2 random Window Pattern in the center of the play area.
Cards and 1 Window Frame Player Board. C• Shuffle all of the Public Objective cards (Blue
Each player selects 1 of the 4 Window Patterns to die on the back) and place 3 face up.
play (front or back), the other card isn’t used.
D• Place all 90 dice in the Dice Bag.
NOte: Windows have varying difficulty from level 3
E• Randomly select a player to be the Start Player
(easiest) to 6 (hardest) as indicated near the name. and give them the Dice Bag. One suggested method
Difficult windows give more Favor Tokens is whoever most recently visited a cathedral.
3• Give each player the number of Favor Tokens
Set aside all remaining Objective, Tool and Window
indicated by the difficulty number on their card.
Cards, they are not used during the game
4• Slide the selected Window Pattern Card into the
bottom of the Player Board.
NOte: Setup is the same for 2, 3 or 4 players
5• Place a Score Marker that matches the color of
each player’s board next to the Round Track,
these are used during eNd Game ScOriNG. A
5
2
Eglomise Brush Grozing Pliers Lathekin
2 1 4
B
Move any one die in your window After drafting,
ignoring color restrictions increase or decrease the value Move exactly two dice, obeying
You must obey all other of the drafted die by 1 all placement restrictions
placement restrictions 1 may not change to 6, or 6 to 1
NOte: This symbol is only used in Solo Play
C
5 Colu C m r o e l p n u e m C at n e o s d l w o co r it l h o V r n a s o r iety 2 Sets of L 1 i & gh 2 t v S al h u a es d a e n s ywhere 4 S C c et o o s l l o o o r f r o a n V n e y a w o r f h i e e e a r t e c y h
D
Victory Point (VP) value for
each complete set of this type
1
4
E
3
Luz Celestial
G P d
amePlay laciNG ice
Each game of Sagrada is played over 10 rounds. When placing a die on a Window:
Each round, the Start Player (the player with the • First die: Each player’s first die of the game must be
Dice Bag) pulls dice out of the Dice Bag at random placed on an edge or corner space
and rolls them. The number of dice pulled depends • Every other die must be adjacent to a previously
on the number of players: placed die, touching diagonally (different row and
2 Players - 5 Dice column) or orthogonally (same row or column)
3 Players - 7 Dice • The die must match the color or value restriction
4 Players - 9 Dice of the space. White spaces have no restrictions
Example - A red space on the window may only be
2 per player, plus 1 additional die
filled by a red die (any value). A space showing a 3
Once rolled, these dice form the Draft Pool.
may only be filled by a die showing a 3 (any color)
Beginning with the Start Player, each player takes a • Dice may never be placed orthogonally adjacent to
turn in clockwise order. On a player’s turn, they may a die of the same color or the same value. Example
perform each of the following actions in any order: - Two red dice or two dice showing a 3 may not be
placed side by side
• Select 1 die from the Draft Pool and place it in
an open space on their Window Players may choose not to draft a die during their turn.
• Use 1 Tool Card by spending Favor Tokens
NOte: Any die may be placed on a white space as
Each action is optional — A player may choose to
long as all the above restrictions are obeyed
perform both actions, only one action or pass their
turn taking no actions.
Turns proceed clockwise with each player taking
a turn or passing. Example - Emily takes a turn (1),
then Ben (2), then Mari (3) examPle: This Red 2 die has
three spaces that meet all
Ben 5 placement restrictions
Fractal Drops
2
tiP: Try to avoid placing dice next to a matching space
(such as a 2 die next to a 2 space or red die next to a red
space) so a future die can still be placed in that space
6 1 3 4
t c & f t
OOl ardS avOr OkeNS
Players may spend Favor Tokens to gain a special
Emily mari
ability from 1 Tool Card during their turn:
(Start Player)
1. Place Favor Tokens on the Tool Card — 1 if
Once the last player has completed their first turn,
there aren’t any tokens on the card, otherwise
the round continues in reverse order (counter-
place 2.
clockwise). Beginning with the last player,
2. Use the ability listed on the Tool Card
each player takes a second turn (selecting a second
die from the Draft Pool, etc.) Example - Mari takes Players may choose not to use a Tool Card on
her second turn (4), then Ben (5), then Emily (6) their turn.
Once the Start Player has taken their second turn, Grozing Pliers
1
proceed to the eNd Of the rOuNd.
tiP: Being the first to use each Tool Card costs
t a h b e il i f t e i w es e b st e F c a o v m o e r m To o k r e e n u s s . e H fu ow l l e a v te e r r , i n To th ol e C g a a r m d e 1 i m nc a r y e o a f n s t o h e t A e o c f r d t h e r d a r a e n f d c t g r e r e a e d f a t t d o s in i e e 6 g t , b h , o y e r 1 v 6 a t l o u e 1
as player’s Windows fill with dice.
Fractal Drops
e r S e
Nd Of the OuNd cOriNG xamPle
All remaining dice are placed on the Round This example uses the Public 1 2 3 4 5
Objectives shown in Game SetuP and
Track, covering the number space for the just
this final Window.
A
completed round. If multiple dice remain (due
Public Objectives
B
to players skipping a draft action) these do not
Column Color Variety: 5 VP from
cover additional number spaces. each of column 4 and 5, 10 VP total. C
0 points for column 1 and 3 since
they’re incomplete, 0 VP from column
D
2 since there’s a repeated green die.
Light Shades: 2 VP for each set of Fractal Drops
1-value & 2-value dice (1’s at B2, B4. 2’s at A3, D4, B5). 4 VP total
for two pairs, the third 2-value die is not part of a pair and is not
counted.
Color Variety: Three sets of 1 of each color give 4 VP each, 12 VP
total.
The Dice Bag is passed clockwise to the next
tiP: The number of Sets of a type will always be the count of dice
player. This player is now the Start Player — with the fewest quantity of that type
players then begin another round. Example - Ben is Private Objective: Shades of Purple would sum the values for
now the start player for the second round purple dice (C1, C4, and A5), giving 5 + 6 + 6 = 17 VP total.
Favor Token: 1 VP for each remaining. None remain so 0 VP.
If this was the end of the 10th round, it is the end of Open Spaces: -1 VP for each open space (A1, B3, and C3), -3 VP total.
the game — proceed to eNd Game ScOriNG. Total: 10 VP + 4 VP + 12 VP + 17 VP + 0 VP - 3 VP = 40 VP Total!
d P m
e G S ice lacemeNt iStakeS
Nd ame cOriNG
If a Player’s Window is ever found to break any of the placement
The game ends at the end of the 10th round.
restrictions, that player must immediately remove dice (of their
choice) from their Window until all restrictions are obeyed. These
1. Clear the dice off the Round Track and flip it dice are out of play and any resulting open spaces will count
against their score as normal.
over to the Score Track side.
S P r
OlO lay uleS
2. Use each player’s Score Marker to track their
position on the Score Track, flipping the marker if When playing Sagrada by yourself, you’re trying to beat a Target
they exceed 50 points. Score. The Target Score is the sum of the values from all the dice
on the Round Track at the end of the game.
SetuP
Each game is set up as normal with a few small changes:
• Favor Tokens are not used.
• 2 Public Objectives and 2 Private Objective are placed face up.
• Place Tool Cards based on the level of difficulty you wish to play,
between 1 Tool (Most Challenging) and 5 Tools (Easiest).
Each player tallies their Victory Point total, gaining GamePlay
points from: Each game is played as normal in 10 rounds, with a few small changes:
• Each round, pull 4 dice from the Dice Bag and roll them.
• Each Public Objective Card - Players may • Take 2 turns, choosing to draft and place a die (as normal) and/or use
gain points from each card multiple times. a Tool Card, or pass.
Row/Column-based objectives only score for
tOOl cardS
Eglomise Brush
completed Rows/Columns (no open spaces). Tool Cards may be used only once by spending 2
dice from the Draft Pool. To use a Tool Card place a
die from the Draft Pool that matches the color shown on the top-left
• Their Private Objective Card - Summing the of the Tool Card.
values of their dice of the specified color.
NOte: Each Tool Card may only be used once. Both the die spent
and the Tool Card are now removed from play.
• Favor Tokens - 1 Victory Point for each eNd Of the rOuNd Move any one die in your window
ignoring color restrictions
unspent token. c A a ll r e re t m o n ai o n t i c n h g a d n i g ce e a th re e p va la lu ce e d o o f n a n th y e d R ic o e. u I n f d no T d r i a c c e k r e a m s n ai oY np or l u a, m c m eum us e at sn o t lb er ,e e y s t t a a ri al c l t o i k o th n e s irn g
Score Marker as a placeholder.
• Players Lose 1 Victory Point for each open
space on their window. eNd Game ScOriNG
The game ends after the end of 10th round. Before flipping the Round
Track, add up the Target Score.
The player with the highest Victory Point
• The Target Score is the sum of the values from all the dice on the
total is the winner. Ties are broken by most Round Track. Dice used to pay for Tool Cards are not counted.
points from Private Objectives, most remaining • Tally your Victory Point total as normal (selecting only one of the
Favor Tokens, then finally by reverse player two Private Objectives), however, you lose 3 Victory Points for
each open space.
order in the final round.
• If your Victory Point total is greater than the Target Score, you win!

Eres un artista compitiendo con otros artistas crear el más hermoso
vitral en la Sagrada Familia. Sus piezas de vidrio son representadas
por dados, que tienen un color y una sombra - indicada por los
valores de los dados (mientras menor es el valor más tenue es la
sombra).
En cada ronda los jugadores hacen su turno tirando un pool de
dados, colocándolos en su ventana, y nunca pueden haber dados
adyacentes de igual color o número.
Después de 10 rondas los jugadores puntúan basados en objetivos
públicos y privados – el artesano con más puntos gana!
SETUP DEL JUGADOR
1.- Baraje las cartas objetivo privado (dado gris
en el dorso) y entregue una a cada jugador boca
abajo. Los jugadores pueden mirar su carta en
secreto.
2.- Dé a cada jugador al azar 2 tarjetas de
patrón de ventana y 1 tablero de marco de
ventana. Cada jugador selecciona 1 de los 4
patrones de ventana para jugar (frente y dorso)
y descarta la tarjeta no usada.
Nota: Las ventanas varían en dificultad de nivel 3
(más fácil) a 6 (más difícil) como lo indica su
nombre. Las ventanas de mayor dificultad
entregan más tokens de favor.
3.- Dé a cada jugador el número de Tokens de
favor indicados por el número de dificultad en
su carta.
4.- Deslice la tarjeta de patrón de ventana al
fondo del tablero de marco de ventana.
5.- Coloque un marcador de puntaje que
coincida con el color del tablero de jugador
junto al marcador de ronda. Éstos se usan
durante la fase final de puntuación.
SETUP DEL JUEGO
A.- Coloque el Marcador de Ronda cerca
del área de juego
B.- Baraje las Cartas de Herramienta y
coloque 3 en el centro de la mesa boca
arriba.
C.- Baraje todas las Cartas de Objetivo
Público (dado azul en el dorso) y coloque 3
boca arriba.
D.- Coloque los 90 dados en la bolsa
E.- Elija un jugador inicial y dele la bolsa
con los dados. Un método sugerido es
quien visitó últimamente una Catedral.
Deje al lado todos los objetivos,
herramientas y Cartas Ventana restantes,
ellos NO se usarán en el juego.
Nota: El setup es el mismo para 2,3 o 4
jugadores
JUGANDO
Se juega en 10 Rondas.
En cada ronda el jugador inicial (que tiene la bolsa con dados) saca una cantidad de dados según el
número de jugadores y los lanza:
2 jugadores - 5 dados
3 jugadores – 7 dados
4 jugadores – 9 dados
2 por cada jugador más 1 adicional
Una vez lanzados forman el Draft Pool.
Comenzando por el jugador inicial cada jugador tiene su turno en el sentido de las agujas del reloj
y en él cada jugador puede hacer cada una de las siguientes acciones en cualquier orden:
• Seleccione 1 dado del Draft Pool y póngalo en un espacio abierto de su ventana
• Use una carta de Herramienta gastando Tokens de Favor.
Cada Acción es opcional – Un jugador puede elegir ambas, una o ninguna y pasar sin hacer
acciones.
El turno prosigue en sentido horario y cada jugador
realiza acciones o pasa. EJ: - Emily toma el turno (1),
luego Ben (2), luego Mari (3)
Una vez que el último jugador ha tomado su turno
la ronda continúa en orden reverso (Antihorario).
Comenzando con el último jugador, cada jugador
toma un 2° turno. Ej. Mari toma su segundo turno
(4), luego Ben (5), luego Emily (6).
Una vez que el jugador inicial ha tomado su
segundo turno se procede al Fin de la Ronda.
Tip: Ser el primero en usar cartas de Herramienta cuesta menos Tokens. Sin embargo, las
habilidades de estas cartas serán más útiles hacia el final del juego, a medida que la ventana del
jugador se va completando.
COLOCANDO LOS DADOS
Cuando se coloca un dado en la ventana:
• Primer dado: El primer dado de cada jugador debe ser puesto en un borde o un espacio de
esquina
• Cada otro dado debe estar adyacente al dado previamente puesto, de forma ortogonal o
diagonal
• El dado debe coincidir con el color o restricción de sombra del espacio. Los espacios en
blanco No tienen restricciones. P. ej: un espacio rojo en la ventana sólo puede ser llenado
por un dado rojo (cualquier valor). Un espacio que muestre un 3 sólo puede ser llenado por
un dado 3 (cualquier color)
• Los dados nunca pueden colocarse ortogonalmente junto a un dado del mismo color o
valor. P. ej: dos dados rojos o dos dados que muestren un 3 no pueden colocarse lado a
lado
• Los jugadores pueden elegir no colocar dados durante su turno
Nota: cualquier dado puede ser colocado en un espacio en blanco mientras obedezca las reglas
anteriores.
Ejemplo: Este dado 2 rojo tiene 3 espacios que satisfacen
todas las restricciones
Tip: Trate de evitar poner dados cercano a un espacio
coincidente (tales como un dado 2 cercano a un espacio 2 o
un espacio rojo) de modo que un futuro dado pueda ser
ubicado en ese espacio sin problemas.
CARTAS DE HERRAMIENTA Y TOKENS DE FAVOR
Los jugadores pueden gastar sus Tokens de Favor para ganar una habilidad especial de 1 Carta
Herramienta durante su turno:
1. Coloque los Tokens de Favor sobre
la Carta Herramienta – 1 si no hay
más Tokens sobre la carta, de otro
modo ponga 2
2. Use la Habilidad de la Carta
Herramienta
Los jugadores pueden elegir NO usar una
Carta Herramienta en su turno
FIN DE LA RONDA
Todos los dados restantes se colocan en el marcador de Ronda cubriendo el espacio numérico de
la ronda recién completada. Si quedaran múltiples dados (porque los jugadores se saltaron la
acción de colocación) éstos no cubrirán espacios numéricos adicionales.
La bolsa de dados es pasada al siguiente jugador
en el sentido horario. Ahora éste es el jugador
inicial y se comienza luego con la otra ronda.
Si ésta fuera el fin de la ronda 10, es el fin del
juego y se procede a la Puntuación del Juego.
PUNTUACIÓN DEL JUEGO
El juego termina al final de la ronda 10.
1. Saque todos los dados del marcador de ronda y
voltéelo para usar el marcador de puntaje.
2. Use el marcador de puntuación de cada jugador
para marcar su posición en el marcador de
puntaje, volteando el marcador si excede los 50 puntos.
Cada jugador registra sus Puntos de Victoria totales ganando puntos según:
• Cada Carta Objetivo Público – Los jugadores pueden ganar puntos de cada carta múltiples
veces. Objetivos basados en Fila/columna sólo puntúan para Filas/columnas completadas
(sin espacios vacíos)
• Su carta Objetivo Privado – sumando los valores de sus dados de colores especificados
• Tokens de Favor – 1 PV por cada Token no gastado
• Los jugadores pierden 1 PV por cada espacio NO completado en su ventana
El jugador con más PV total es el ganador. Los empates se rompen con los puntos de los Objetivos
Privados o Tokens de Favor remanentes.
Ejemplo de Puntuación:
Este ejemplo usa los objetivos públicos mostrados anteriormente en
el SETUP del juego y ésta es la ventana final
OBJETIVOS PUBLICOS:
Variedad de color de columna: 5 PV de cada columna 4 y 5, 10 PV
total. 0 puntos para las columnas 1 y 3 ya que ellas están
incompletas, 0 PV para la columna 2 ya que ella tiene un dado verde
repetido
Sombras tenues: 2 PV por cada set de dados valor 1 o valor 2 (1s en
B2, B4 y 2s en A2, D4, B5), 4PV total por 2 pares, el tercer valor 2 no es parte de un par así que no
se cuenta.
Variedad de color – 3 sets de1 de cada color da 4 PV cada uno. 12 PV total.
Tip: El número de sets de un tipo siempre será la cuenta de dados con la menor cantidad de ese
tipo
OBJETIVO PRIVADO
Sombras de púrpura: sumaría los valores de los dados de color púrpura (C1, C4 y A5), dando
5+6+5= 17PV
TOKEN FAVOR: 1 PV por cada remanente. No hubo ninguno = 0 PV
ESPACIOS ABIERTOS: -1 PV por cada espacio NO completado (A1, B3 y C3) = -3 PV.
TOTAL: 10 PV + 4 PV + 12 PV +17 PV + 0PV – 3 PV = 40 PV TOTAL
ERRORES EN LA COLOCACIÓN DE DADOS
Si la ventana de un jugador se encuentra alguna vez rompiendo las restricciones de ubicación de
dados, el jugador debe removerlo (s) inmediatamente de su ventana hasta que se cumplan las
restricciones. Estos dados son apartados del juego y los espacios abiertos resultantes contarán en
contra como es habitual.
REGLAS MODO SOLITARIO
Al jugar Sagrada por solo, usted estará tratando de vencer un objetivo de Puntuación. El puntaje
objetivo es la suma de los valores de todos los dados en el Marcador de Ronda al final del juego.
SETUP
Cada juego se configura normalmente con algunos pequeños cambios:
• Las fichas de favor no se utilizan.
• 2 objetivos públicos y 1 objetivo privado se colocan boca arriba.
• Coloque las Cartas Herramienta en función del nivel de dificultad que desee jugar, entre 1
Herramienta (Desafío Extremo) y 5 Herramientas (Muy Fácil).
JUEGO
Cada juego se juega como es normal en 10 asaltos, con algunos pequeños cambios:
• Cada ronda, tira 4 dados de la Bolsa de Dados.
• Tome 2 turnos, elija y coloque un dado (como es normal) y/o utilice una Carta Herramienta, o
pase.
CARTAS HERRAMIENTA
Las Cartas Herramientas sólo pueden utilizarse una vez, gastando dados del Draft Pool. Para usarla
ponga un dado del Draft Pool que coincida con el color o sombra mostrado en la punta izquierda
de la carta Herramienta.
Nota: Cada Carta Herramienta sólo se puede ser usada una vez. Tanto el dado gastado como la
Carta Herramienta se quitan del juego.
FIN DE RONDA
Todos los dados restantes se colocan en el Marcador de Ronda como siempre, teniendo cuidado
de no cambiar el valor de los dados. Si no quedan dados, utilice un Marcador de puntuación como
marcador de posición.
PUNTUACIÓN FINAL DEL JUEGO
El juego termina después del final de la décima ronda. Antes de dar vuelta al Marcador de Ronda
Seguir, calcule el puntaje objetivo:
• El puntaje objetivo es la suma de los valores de todos los dados de la Marcador de Ronda. Los
dados utilizados para pagar las Cartas de herramientas no se cuentan.
• Registre sus PV totales si siempre, sin embargo, pierde 3 PV por cada espacio abierto.
• Si su total de PV es mayor que el puntaje objetivo, ¡gana!

Sagrada solitaire variant	
Set up is the same as the solo variant in the rulebook.  So the difficulty can be adjusted by your window and tools.  The difference is you do not necessarily have to place all remaining dice on the round track, depending on which dice were placed the prior round.

On round 1, place both dice (or one die if you used a tool) on the round marker.
Beginning with round 2, if one of your remaining dice is higher than both dice on the previous round marker, you only need to place that die.  The other is removed from the game.  If both of your dice are higher than either of the previous dice, then you can choose which die to place.  
For example, if in the prior round you placed a 3 and 4, and this round you have a 3 and a 5, you can discard the 3 and only need to place the 5 on the round marker for this turn.
If on the prior round you placed a 6, then this round you can just place the lowest remaining die on the round marker.
If neither remaining die is higher than the previous round’s dice, then place them both.
